欢迎大家参加本周的ipld同步
满足四月
2021年12月12日，每周我们都会讨论这些内容
是的，人们在努力，有没有
实际工作过，但有其他团队的新闻并在这里分享
嗯，我从我自己开始，所以我仍在从事这个js工作
js ipfs中的多种格式仍然是相同的请求请求
计划看起来像这样[音乐]
问题或类似的一件大事是，在js ipfs中，我们也有很多
的例子，他们使用一些其他
捆绑器，用于他们的工作，并全力以赴获取js
多种格式的内容还与js的问题结合在一起
多种格式被编写为es6模块并合并
具有javascript中常见js模块的es6模块是
已经很困难，如果您变得更加困难
在其中输入打字稿，嗯，问题是
到处都是，但肯定是
捆绑器，因为它们经常支持很好的通用js或me6
模块等等，所以这可能很困难，
所以我的拉取要求可能已经足够了
并非所有测试都通过了，但应该有可能建立
示例并运行示例，这样我们至少可以尝试一下
整个新系统可以一起工作，希望结果是
它可以正常工作，然后我们可以再次完善这些拉取请求
嗯，是的，如果我说我们，我是说其他人
因为最后我将全职转移到另一个
团队，所以我不会用javascript iphone这些
东西了
以及我已经承担的维护责任
嗯，让大脑和杆都疼，我们会做的
它就像持续不断地一样，所以
每当有需要释放的东西时，我负责
因为我会把维护费交给他们，他们会做
发布，因为基本上没有必要主动进行所有操作
我可能是存储库的维护者，因为有很多
甚至有一些我们不发布
接下来的几年，这就是方法
是的，希望那两个公关最终会成为
合并后，我们将看到UM可能还会收到的其他新闻
谈论他是否会在那儿，他花时间去追求多种格式
j堆栈bb和js x seabor
使它们与整个打字稿兼容
和评论，还有我六个，他们是目前的公关，我认为他们
看起来不错，嗯，他们仍然需要批准，但是我
想想他回来的时候，那些将被合并
然后再次是pr um
前面提到的也可以更新，然后我们应该
为整个新的js多种格式正确键入
我们拥有的堆栈[音乐]
是的，所以我列表上的下一个内容是eric
好吧，经过一段时间的低迷，我这周变得有点兴奋
因为我找到了一些我想要的工具
找到时间最长，我对此很满意
我们将获得更多的文档和规格
网站对我有用，我发现了一个新的静态网站生成器工具，我非常
对此感到兴奋的是，它只是选中了所有复选框，
的功能，它仍然是基于JavaScript的，所以我们可以
在那里进行各种扩展，就像我们可以带来语法一样
荧光笔扩展程序，它仍将使用高亮js
但这也是10个数量级的基数
快于我们之前遇到的viewpress恶作剧
这让我非常高兴，而且修剪器很多
输出也不会抛出一堆
我不会再在相机上谈论我对Viewpress的感受了
这样说，我正在检查的这个新工具称为
11 tjs，这很好，我已经做了一些演示
已经使用它进行了原型工作，我已经尝试了八个不同的静态站点
发电机的程度，动手尝试不
只是读了一下，但建立了演示八，这是一个很好的
我很高兴，无论如何，所以我要做很多工作
那个我的梦想仍然是统一许多不同的仓库
当我经历这一过程并在一处获得更多这些内容时
我仍然会将内容整理到docs目录和规范中
目录，因为写作风格和受众甚至
对于这些事情，贡献流可能会截然不同
但我要把它们放在一个仓库中，然后还要做更多的文档
我想在我们周围的所有其他东西中
开始收集指向所有不同的出色工具的链接
本身不在核心库中，而是在我们的生态系统中，所以我在寻找
前进到那个嗯，我也将警告所有人
这将使我追赶人们的领域
关于合并规格库中的任何PR或
文档存储库或附近的任何内容，因为
我想统一所有这些回购协议，并希望将
尽可能多的历史，所以我希望我们可以合并
每一件东西或决定关闭它，因为我想将它们全部拖到一个
如此开放的公关将成为我的敌人
一段时间，所以很多人收到很多电子邮件
关于github上的内容，我认为，我将继续追赶人们，
这真是令人毛骨悚然的耻辱杆今天关闭了，因为
他有几个，是的，这是我最大的兴奋
谢谢，下一个是真实的
很酷，所以我们将以较慢的方式继续
在此ipld和ipfs中找到需要发生的其余事情
um的工作流程和um的工作方式和代码
评论等等，出现了几件事
有趣的是，有一个共享测试
现在我们正在使用json在ipfs中创建dag pb块
ipld prime编解码器已经很明显，我们不能再这样做了
因为我们的json编解码器实际上并没有实现dag的一部分
json规范，您可以在其中使用字节，因此无法创建字节
dagpv事物的数据密钥中的字段，然后
抱怨，永远不会让你代表一个人可能会变成的模式
到wpb对象
如果这仍然可行，那就太好了
更新后，小狗的眼睛还可以，所以要求是一微米
我想指出的第二件事是，在与我们交谈时遇到了
关于接口的院长是um，我们在ipld prime中有选择器
像一个已编译的东西一样具有数据表示形式的斧头
节点，然后从您解析此课程的节点开始
你有一个选择器，嗯，这是有原因的
要求根据本次演讲取回某项内容
您可能想要的是它的数据表示形式
因为那仍然可能会跨越网络，并且需要包含在其数据中
格式，然后执行并变成一个
像您这样的选择器可能需要它的数据表示形式
嗯，但是您要注意的一件事是，当您这样做时，最终会得到一个界面
这就像获取节点逗号节点一样
您的类型签名，然后是获得该类型的人
签名提示就像哪个是选择器，哪个是dag根
我正在做的节点，因为这些是相同的类型，所以
问题有没有办法采用选择器并返回到节点
因为我们想要的是一个选择器，并且如果有一种便捷的方法
回到那个选择器的节点表示，然后
在我们的界面用法中可能很清楚，所以
要考虑的事情，然后与之分开
嗯有话要说
进行数据传输斜线抓取同步土地，您将收到一堆数据块
现在发生的方式是将其放入a数据存储中
然后最后它遍历了
将其序列化为汽车，以及将其写入badge的开销
然后再次阅读所有内容并将其放入汽车中
having没有清理必定会导致复杂性和
人们有些不高兴，所以我们可以要求
当我们收到积木时，将其直接流进汽车
对它们保持索引，因为我们需要的是块存储
能够获取物品的一部分，因为我们这样做，这并不是
碳水化合物做的事情会带静态汽车
并会在其上生成索引，以便可以将其用作只读
大型商店，但我在
一个东西的实现，也可以通过将它们附加到后面来支持put
并附加到基于插入排序的索引um，以便
你可以做到这一点，然后你可以得到一辆单车和碳水化合物
确实制造了一辆无效的汽车，因为它没有放置任何
根在标题中，除非您事先指定它们，所以我想您
可以制造有效的汽车，但是您也可以制造无效的汽车
也可以只是在任何地方都没有引用的put块
所以这可能很糟糕，您也可以将它们按照某种奇怪的顺序排列，这并不是
遍历最终将它们放入的顺序相同，如果
所以不一定要散列同一件事
因此您可能仍需要对该车进行重新读取，其索引为
如果要确保您的另一辆车
哈希符合您的期望，例如我们只有一个规范
状态结束的事情，听起来像是当前的go数据
传输确实按顺序接收块，因此
您可以直接执行此操作，而跳过其他操作
读写，但您可能至少要验证一下
还有其他一些工作方式，例如如何使用此功能
它的边缘非常锋利，但对，似乎是一件很重要的事情
汽车之间一直在进行类似的对话
这是否足够我们要做基于Dar的事情
嗯，所有标题或汽车v2或其他内容在哪里
仍然有一些关于汽车的对话，我想如果你有兴趣的话
在讨论中，劳尔可能会继续
对我来说很重要的人
谢谢[音乐]
然后我有一个议程项目并不令人兴奋，因为我们已经谈过
上周简要介绍了它，但是我想正式宣布它，以便
我们已经讨论过是否应该真正召开这次会议
因此，如果我们仅每两周召开一次会议，我们就跳过了上周
嗯，所以我现在想正式问一下，我们是否应该只参加这次会议
每两周一次，因为我们没有太多更新
所以这是可以的，所以我会的，所以我会确保
基本上更新自述文件和日历邀请，并
所有这些事情，我将每两周召开一次会议，称为制棒
嗯嗯
很酷的
是的，这就是我所拥有的，还有其他东西吗
呃，你想只谈一谈你提出的一些东西吗？
我看过那个公关，那里有两种不同类型的节点
它们都是goeng合同中的节点一词，
我同意那令人困惑并且很烂我
不知道我们应该怎么做，尽管这也是
就像您拥有这两个数据模型一样
树木之类的
这就是您的想法，是的，这只是一种不幸
嗯，我的意思是我们输入了变量的名称，这会有所帮助
对，但是像golang类型检查器一样
做任何有用的事情来帮助您，因为
那就是那个选择器节点树
您在哪里可以验证此权限，我们如何告诉编译器
关于这个，我不认为我想要我不认为我
关心我不是，我不是在尝试获得休息级别的堆栈输入，这要多得多
对于使用它的程序员来说，就像
对他们来说很清楚，当他们调用此参数时，应以哪种顺序放置参数
这样的方法对于
不适合的人可以使用golang类型别名
功能，如果它让您感觉良好，但不会
检查当当的东西，是的，是的，我不认为我们愿意
解析选择器类型挂在那
无条件地整棵树，因为
就像我认为他们的开销通常很奇怪
如果你不想
um dec json字节，所以是的，肯定有一个缺少的功能
在这里的全球主要编解码器实现中
嗯，您是否能够缩小ipfs中的旧功能是否
我们正在尝试支持它是否确实符合我们的方式
更新了json规范以描述这些字节
还是接近或我是说我以为有一些API
拿了一些类似json的东西，它碰巧有一种表示方式
个字节，但不一定与
JSON规范实际上表示我没有看过
我以规格说明的方式尝试过，但我没有得到字节
好吧好吧，我认为这比那时要复杂得多
然后我放弃并手工制作了一些鱼梨，并以海柏拉为例
我想可能是这样，所以只要记住那根杆
试着把它弄清楚，因为我什至像我们一样回忆
同意，现在应该与多基一起使用
还是没有，像这样的东西，所以我什至不确定是否有
我同意我们将放弃的那部分，因为引入
更多的多基变种使我们更难拥有规范的形式
没有人喜欢
关键不是您可以拥有不同的多库，而应
因此我们同意二进制格式应为64。
但是问题是基本编码的东西应该
是否将第一个字节前缀作为多基数
这是一次讨论，我如我所说，我不记得结果了
但我认为Rod有意见，所以无论如何，只要有人
实施它只是准备好您可能会
一次更改此第一个字节，是的，无论我们决定还是决定
um ii认为我们应该立即强制执行该决定，
然后坚持下去，这也是目前开放公关的事情之一
在我刚刚发现的规格回购中
回顾我需要追逐哪些内容的人，以及
所以是的，现在有多个原因让我想要
被决定并登陆是的，但是我但是我想我会幸福的
推迟这个决定，所以我不在乎这是什么，但罗杰
做出决定，因为就像他在他身上花了很多时间一样，这是他的公关
所以是的，我要打扰他了，所以他应该
是的，所以我对他投入如此多的想法感到满意
所以我很高兴，但他应该做出决定
因为像是的，他花了很多时间在上面
是的很酷[音乐]
呃，这是什么样子，那是我们拥有的所有物品
猜猜，所以我觉得还有其他
您正在做的一些碳索引工作很酷，仅此而已
还有可能我们应该做的另外几个实现
还写，以便我们可以进行速度比较，并找出实际
在如何最大程度地减少系统调用方面很有意义
开销，这基本上就是索引
所以这是一个汽车文件，也有一个索引
好的，我应该检查一下，因为我已经花了十年时间在索引上，所以
这不是一个非常
是的，我要说的是外部索引，不是
汽车文件本身的一部分，有一个单独的文件
在点IDX中与汽车文件的名称相同
并包含一个sid到其在汽车中的偏移量的地图
好的，很酷，只是在偏移处坐着，所以
没什么好想的
它允许我制作ii，如果我不知道是否应该在多编解码器中注册
或什么，但ii使用第一个字节uvarium选择
这是什么类型的格式，因为我尝试了几种不同的格式
嗯，我认为我没有与其他杂物重叠
好的，但是就像您可以像固定的一样序列化它
宽度，如果您知道所有的sid
是相同的哈希，那么你知道然后你就可以说很棒
对于这个文件，它将像是32个字节
哈希，然后是8个字节的偏移量，现在，如果
如果您有多种类型的哈希，它们就不同了，那么您就不能
当然，嗯，所以它有一个选择器
像这样的一开始就是您可以跨步的
还是就像我们将其放在哈希映射中，然后在其上将其称为gob hash一样，
这是golang决定采取的任何疯狂措施
将其表示为它的记忆还是像是的，是的，我有一些
我尝试获得相对大小和性能的不同
好的，嗯，是的，因为我在问，因为就像我什么时候做的
嗯，例如，我做的一些索引工作仅像
像最小的最小不常用前缀一样
的文件的cad，所以我没有做任何那样的酷
是的，是的，但是另一个索引肯定可以
这样做是因为随后它将在实际的汽车中进行查找和验证
基于偏移量，它脱离了索引，所以可以做点什么
通过做有用的前缀um可以使它变小，但我也想
情况不像庞大的数据集
就像用例没有哦
我不会那么确定，因为就像
如果存储cd和索引，则基本上存储
cd两次正确，是的，可能是，但是我认为我们要去
想要索引中的所有cid
根据本地查询的用途，您不需要它
如果这是您希望提供给其他节点以便能够执行的索引
然后知道你有什么，你可能想把它全部
艾滋病
哦，如果您只关心cid，那么如果您要导出的话
您的内容发现方面的事情，例如该节点上的内容，我可以
给您一个索引，基本上在那一点上，我需要给您的是
cids列表，但是嘿，我已经有了这个方便的东西，那就是
cids列表，然后是一些蚂蚁，但您不在乎这些蚂蚁，但嘿
这基本上是您关心的孩子清单
大约
所以根据目的，是的，我同意，是的
是的，尽管这样我仍然不确定是否是一个简单的讨论，但是
是的，但这也就像是的，你当然可以
添加这些东西，以便如果您最终遇到索引太大的问题
你当然可以做些什么，但是只要这不是问题
完全可以，这不是问题，很酷
无论如何，如果您最终想要的是
最小前缀的代码已经在rust和
去，真是太棒了，就像
比我想象的要难，这也有测试
因为我就像是的，我搞砸了好几次
um well pull请求欢迎添加其他更有效的索引
是的，很酷，嗯，很好，很酷，我想如果那里
没什么别的了，我结束会议，大家见面
再过两周，这是26日
所以四月